Il ramardo della zia, il papà, o il babbo come dice il piccolo dado, era sull'etto, sotto di lui accanto al lago sediva Gigi, detto Ciccio, cocco della mamma e della nonna, vicino ad un sasso c'era una rossa rossa, vivo e lo sciocco vedendo la vole per la zia.
L'azielulo, cercava a zanzare per suo loramaro, ma dato che era giugno, olulio non so bene, non ne trovava, trovò invece una rana che, saltando dalla strada, finì nell'ago con un grande spruzzo.
Sai chi fifa la zia? Lo schizzo bagnò il suo completo rosa, che divenne giallo, come un taxi. Passava di lei un signore cosmopolita, di nome Sardanapolo, Nabucodonossor, che si innamorò della zia e la portò con sé in Afghanistan.
